# О проекте
Этот проект представляет собой Telegram бота, написанного на Rust, который позволяет пользователям получать "skillcoins" путем сканирования QR-кода. Бот предназначен для создания и управления QR-кодами, которые могут быть активированы определенное количество раз. После активации, пользователь получает 20 skillcoins.

# Фунции 
- Создание QR-кода: Команда /create позволяет создать QR-код с указанным количеством активаций. В настоящее время функционал, связанный с временем жизни кода, не реализован.
- Получение skillcoins: Пользователи, сканировав QR-код, получают 20 skillcoins.

# Установка и запуск 
 1. Клонирование репозитория:
 ```bash
 git clone https://github.com/kalikhalid/rust-bot.git
```
 2. Сборка проекта: Перейдите в директорию проекта и выполните команду сборки:
```bash
cargo build --release
```
 3. Настройка: В файле config.toml укажите токен вашего Telegram бота и путь к базе данных SQLite.
4. Запуск: Запустите бота с помощью команды:
```bash 
cargo run --release
```
# Команды бота
- ```/start``` - Запускает обработчик сообщений.
- ```/create``` <количество активаций> <время жизни> - Создает QR-код с указанными параметрами.
 - ```/get_table``` <период> - Получает файл с таблицей за указанный период.

# Структура пректа
```bash
├── Cargo.lock
├── Cargo.toml
├── README.md
├── api_params
│   ├── data_sample.json
│   ├── headers.json
│   └── log.json
├── config.toml
├── main.db
├── src
│   ├── api.rs
│   ├── bot.rs
│   ├── config.rs
│   ├── controller.rs
│   └── main.rs
├── tables
```
### Описание структуры
- Cargo.lock: Файл зависимостей, сгенерированный Cargo.
- Cargo.toml: Файл конфигурации проекта, включающий информацию о зависимостях и настройках сборки.
- README.md: Этот файл, содержащий информацию о проекте и инструкции по его использованию.
- api_params: Директория с параметрами API, включая примеры данных, заголовки запросов и логи.
- config.toml: Файл конфигурации бота, содержащий настройки, такие как токен бота и путь к базе данных.
- main.db: База данных SQLite, используемая для хранения информации о QR-кодах и их активациях.
src: Директория с исходным кодом проекта.
- api.rs: Файл, содержащий функции для работы с внешними API.
- bot.rs: Основной файл бота, реализующий логику обработки команд и взаимодействия с Telegram API.
- config.rs: Файл для работы с конфигурацией проекта.
- controller.rs: Файл, отвечающий за управление данными, включая создание и удаление QR-кодов.
- main.rs: Точка входа в приложение, инициализирующая бота и его обработчики.
- tables: Директория, предназначенная для хранения файлов таблиц, если это необходимо для работы бота.
